1.Kiki se independiza de su familia y se muda a una ciudad desconocida
2.Conoce a Osono, dueña de una panadería, quien le ofrece hospedaje y un trabajo como repartidora
3.Kiki sale a repartir su primer pedido (un gato de peluche) en su escoba voladora, junto a su gatito Jiji
4.Un fuerte viento derriba el paquete de la escoba y cae en el bosque
DECISIÓN: ¿Intentar recuperarlo o volver a la tienda y explicar lo que pasó?
5.Kiki baja al bosque para recuperarlo, pero unos cuervos la atacan, deberá volver más tarde
6.Horas más tarde, vuelve al bosque y logra recuperar el peluche
7.La clienta entiende la demora. Entrega exitosa, pero Kiki no puede realizar más entregas por hoy.(FINAL 1)
8.Kiki vuelve a explicar lo sucedido a Osono, quien le sugiere reemplazarlo con otro peluche
9.La entrega se completa exitosamente con un reemplazo improvisado. Pero Kiki se siente mal por el percance ocurrido
DECISIÓN 2: ¿Continuar trabajando o tomarse un descanso?
10.Kiki vuelve a la tienda a descansar, no más entregas por hoy. (FINAL 2)
11.Kiki continúa con la siguiente entrega, debe llevar comida a una fiesta de cumpleaños
12.Debido a su malestar, Kiki pierde temporalmente sus poderes para volar
DECISIÓN 3: ¿Pedir ayuda o seguir a pie?
13.Kiki continúa a pie, demorando mucho más la entrega
14.La comida llega fría al evento, y la clienta se enoja muchísimo. (FINAL 3)
15.Kiki pide ayuda a su amiga y mentora, Úrsula
16.Úrsula la aconseja y ayuda a que recupere su confianza en sí misma
17.Kiki recupera sus poderes y continúa la entrega apresurada