0.Kiki se independiza de su familia y se muda a una ciudad desconocida
1.Conoce a Osono, dueña de una panadería, quien le ofrece hospedaje y un trabajo como repartidora
2.Kiki sale a repartir su primer pedido (un gato de peluche) en su escoba voladora, junto a su gatito Jiji
3.Un fuerte viento derriba el paquete de la escoba y cae en el bosque. DECISIÓN: ¿Intentar recuperarlo o volver a la tienda y explicar lo que pasó?
4.Kiki baja al bosque para recuperarlo, pero unos cuervos la atacan, deberá volver más tarde
5.Horas más tarde, vuelve al bosque y logra recuperar el peluche
6.La clienta entiende la demora. Entrega exitosa, pero Kiki no puede realizar más entregas por hoy.(FINAL 1)
7.Kiki vuelve a explicar lo sucedido a Osono, quien le sugiere reemplazarlo con otro peluche
8.La entrega se completa exitosamente con un reemplazo improvisado. Pero Kiki se siente mal por el percance ocurrido
9.Kiki vuelve a la tienda a descansar, no más entregas por hoy. (FINAL 2) DECISIÓN 2: ¿Continuar trabajando o tomarse un descanso?
10.Kiki continúa con la siguiente entrega, debe llevar comida a una fiesta de cumpleaños
11.Debido a su malestar, Kiki pierde temporalmente sus poderes para volar. DECISIÓN 3: ¿Pedir ayuda o seguir a pie?
12.Kiki continúa a pie, demorando mucho más la entrega
13.La comida llega fría al evento, y la clienta se enoja muchísimo. (FINAL 3)
14.Kiki pide ayuda a su amiga y mentora, Úrsula
15.Úrsula la aconseja y ayuda a que recupere su confianza en sí misma
16.Kiki recupera sus poderes y continúa la entrega apresurada